Repository: tigase/stork
Catalog: documentation/src/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/stock_translation.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to the Account Management section of the Tigase Messenger for Android documentation. All features in this section are accessible through the accounts section of Tigase Messenger for Android, or through Android’s Account Management in Settings.
zh_cn: 欢迎来到 Tigase Messenger for Android 文档的帐户管理部分。此部分中的所有功能都可以通过 Tigase Messenger for Android 的帐户部分或通过 Android 设置中的帐户管理访问。

source: Once you see the screen for accounts, tap on the account you wish to configure. Once there, you will be presented with this screen:
zh_cn: 看到帐户屏幕后，点击您要配置的帐户。到达那里后，您将看到此屏幕：

source: Below is a description of the settings.
zh_cn: 下面是设置的说明。

source: **Account Properties** Lists the account for which you are adjusting settings.
zh_cn: **帐户属性** 列出您正在调整设置的帐户。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: This enables or disables the account you are adjusting. If an account is disabled, it will not update presence information, receive messages, or receive push notifications.
zh_cn: 这将启用或禁用您正在调整的帐户。如果帐户被禁用，它将不会更新状态信息、接收消息或接收推送通知。

source: Change Account settings
zh_cn: 更改帐户设置

source: This allows you to change some settings for the account:
zh_cn: 这允许您更改帐户的一些设置：

source: Password
zh_cn: 密码

source: Allows you to change the password on the device. This is only if you need to change the password, it will not change the password to your XMPP account.
zh_cn: 允许您更改设备上的密码。这仅当您需要更改密码时，它不会更改您的 XMPP 帐户的密码。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: By default the hostname will be the root of your username (server.com of user@server.com). However, you can specify a FQDN or an IP address if you wish to connect directly.
zh_cn: 默认情况下，主机名将是您用户名的根目录（user@server.com 的 server.com）。但是，如果您希望直接连接，可以指定 FQDN 或 IP 地址。

source: Resource
zh_cn: 资源

source: This will change the resource name of your JID. The resource is the part after a slash that can denote different devices of the same account. So user@server.com/stork shows TigaseMessenger is the resource (which is set by default).
zh_cn: 这将更改 JID 的资源名称。资源是斜线后面的部分，可以表示同一帐户的不同设备。所以 user@server.com/stork 显示 TigaseMessenger 是资源（默认设置）。

source: Resource priority
zh_cn: 资源优先级

source: Automatic Priorities
zh_cn: 自动优先级

source: By default this is enabled, which lets Tigase Messenger for Android set appropriate levels the different statuses. Priorities will dictate which resource gets a message when it is sent to a user without a resource. A device with a higher priority will receive the message first before one of a lower priority. For most users, we recommend to keep this function enabled.
zh_cn: 默认情况下，这是启用的，这让 Tigase Messenger for Android 可以为不同的状态设置适当的级别。优先级将决定在将消息发送给没有资源的用户时哪个资源会收到消息。具有较高优先级的设备将在较低优先级的设备之前先收到消息。对于大多数用户，我们建议保持启用此功能。

source: Custom Resource Priorities
zh_cn: 自定义资源优先级

source: If you wish to set your own priority for each status you may tap this section.
zh_cn: 如果您希望为每个状态设置自己的优先级，您可以点击此部分。

source: You should only set your own priorities if you wish to change normal message delivery behavior. Improper priority settings could drastically affect how the application behaves!
zh_cn: 如果您希望更改通常的消息传递行为，您应该只设置自己的优先级。不正确的优先级设置可能会极大地影响应用程序的行为！

source: Push Notifications
zh_cn: 推送通知

source: Whether to enable or disable push notifications to the device. :ref:`Push Notifications<tmPush>` are described in a separate section of this guide. NOTE: Push notifications will only be delivered to a device that has an active & online account. Disabled or offline accounts will not receive push notifications.
zh_cn: 是否启用或禁用向设备推送通知。 :ref:`Push Notifications<tmPush>` 在本指南的单独部分中进行了描述。注意：推送通知只会发送到具有活动和在线帐户的设备。禁用或离线帐户将不会收到推送通知。

source: Message Archiving
zh_cn: 消息归档

source: If the connected server supports it, you may use the Message Archive functionality to retrieve sent and received messages to the configured resource. When enabled, you may either download messages from Roster Contacts (only contacts in your roster) or all conversations to your resource. Disabled will rely on the local storage when available.
zh_cn: 如果连接的服务器支持它，您可以使用消息存档功能将发送和接收的消息检索到配置的资源。启用后，您可以从名册联系人（仅限名册中的联系人）下载消息，也可以将所有对话下载到您的资源。 Disabled 将在可用时依赖本地存储。

source: Automatic synchronization
zh_cn: 自动同步

source: This will turn on fetching messages from message archive on the server.
zh_cn: 这将打开服务器上消息存档的消息。

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: How far back will the application retrieve messages from message archive.
zh_cn: 应用程序将从消息存档中检索消息的时间。

source: Others
zh_cn: 其他

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Changing this will change your displayed nickname to other users, for those without a custom name, this name will appear on their contact list.
zh_cn: 更改此设置会将您显示的昵称更改为其他用户，对于那些没有自定义名称的用户，此名称将出现在他们的联系人列表中。

source: Tigase Messenger Push Notifications
zh_cn: Tigase Messenger 推送通知

source: This section contains information about advanced settings and options that are available to the application, but may not be typically considered for users.
zh_cn: 本节包含有关应用程序可用的高级设置和选项的信息，但用户通常不会考虑这些设置和选项。

source: Push Component Support
zh_cn: 推送组件支持

source: Tigase Messenger for Android supports `XEP-0357 Push Notifications <https://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__ which will receive notifications even when the program is closed from inactivity or memory management.
zh_cn: Tigase Messenger for Android 支持 `XEP-0357 Push Notifications <https://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__，即使程序因不活动或内存管理而关闭，它也会收到通知。

source: Push notifications will not work if the user is offline.
zh_cn: 如果用户离线，推送通知将不起作用。

source: Servers will be checked for Push support in the accounts management section of the application. If it is supported, you will be able to enable push notifications.
zh_cn: 将在应用程序的帐户管理部分检查服务器是否支持推送。如果支持，您将能够启用推送通知。

source: Devices must be registered for push notifications and must register them VIA the Tigase XMPP Push Component.
zh_cn: 设备必须注册推送通知，并且必须通过 Tigase XMPP 推送组件进行注册。

source: This can be done by activating Push support in the account management section. Tigase push component has a specific ad-hoc command known as ``register-device`` for this purpose.
zh_cn: 这可以通过激活帐户管理部分中的推送支持来完成。 Tigase 推送组件有一个特定的临时命令，称为 ``register-device`` 用于此目的。

source: Deregistration of a device may be accomplished by a similar ad-hoc command, using the ``unregister-device`` command on the Tigase push component. To send this, disable push notifications on your device.
zh_cn: 设备的注销可以通过类似的 ad-hoc 命令完成，使用 Tigase 推送组件上的 ``unregister-device`` 命令。要发送此信息，请在您的设备上禁用推送通知。

source: For more information on the push component and its' capabilities, visit `push component documentation <http://docs.tigase.org/tigase-push/snapshot/Tigase_Push_Notifications_Guide/html/>`__.
zh_cn: 有关推送组件及其功能的更多信息，请访问 `推送组件文档 <http://docs.tigase.org/tigase-push/snapshot/Tigase_Push_Notifications_Guide/html/>`__。

source: Push functionality is ONLY available on Tigase services, or servers running a probably configured Tigase Push component.
zh_cn: 推送功能 **仅** 在 Tigase 服务或运行可能配置的 Tigase 推送组件的服务器上可用。

source: Links
zh_cn: 链接

source: Drop by our `forum <https://projects.tigase.org/projects/tigase-mobilemessenger/boards>`__ to discuss **Tigase Messenger**.
zh_cn: 访问我们的 `论坛 <https://projects.tigase.org/projects/tigase-mobilemessenger/boards>`__ 讨论 **Tigase Messenger**。

source: Our other `projects <https://projects.tigase.org/>`__.
zh_cn: 我们的其他 `项目 <https://projects.tigase.org/>`__。

source: Tigase Messenger User Guide
zh_cn: Tigase Messenger 用户指南

source: **Tigase Messenger for Android** is a mobile chat client to use with XMPP services and servers. The totally revamped v3.0 now has new features, a better design, and Google integration. Tigase Messenger for Android supports any XMPP server, from free services like sure.im or Tigase.im, to a server you may host on your own. If you don’t have an XMPP account, you can use Tigase Messenger for Android to register a new account on sure.im, Tigase.im, or jabber.today for free and get chatting!
zh_cn: **Tigase Messenger for Android** 是一个与 XMPP 服务和服务器一起使用的移动聊天客户端。完全改版的 v3.0 现在具有新的功能、更好的设计并和 Google 集成。 Tigase Messenger for Android 支持任何 XMPP 服务器，从sure.im 或 Tigase.im 等免费服务到您可以自己托管的服务器。如果您没有 XMPP 帐户，您可以使用 Android 版 Tigase Messenger 在sure.im、Tigase.im 或 jabber.today 上免费注册一个新帐户并开始聊天！

source: Features
zh_cn: 特征

source: **Save Battery Life and Data**
zh_cn: **节省电池寿命和数据**

source: Automatically set your status as you use (or don’t) your phone. When your phone is idle your device will not obtain presence information, lowering battery and data use when you are idle. If you are traveling through an area of poor reception, you will only reconnect when you take out your phone.
zh_cn: 在您使用（或不使用）手机时自动设置您的状态。当您的手机空闲时，您的设备将无法获取在线信息，从而在您空闲时降低电池和数据使用量。如果您在接收信号不佳的地区旅行，您只有在拿出手机后才能重新连接。

source: **Push Message Support**
zh_cn: **推送消息支持**

source: Support available for push notifications on servers that support Tigase push component. Get messages when device is idle.
zh_cn: 支持 Tigase 推送组件的服务器上的推送通知支持。设备空闲时获取消息。

source: **Multiple Account Management**
zh_cn: **多账户管理**

source: Support multiple XMPP accounts at the same time. Selectively turn them on and off to keep things easy.
zh_cn: 同时支持多个 XMPP 账户。有选择地打开和关闭它们以使事情变得简单。

source: **Simplified File Sharing**
zh_cn: **简化文件共享**

source: Support for Tigase HTTP Upload component, uploading files and share using a URL!
zh_cn: 支持 Tigase HTTP Upload 组件，使用 URL 上传文件和分享！

source: **Google Services Integration**
zh_cn: **谷歌服务集成**

source: Manage your XMPP accounts with Google accounts management
zh_cn: 使用 Google 帐户管理来管理您的 XMPP 帐户

source: **Message Archiving Support**
zh_cn: **消息归档支持**

source: Go back through conversations and history, what was that you sent last week? Now you can swipe up and find out!
zh_cn: 回顾对话和历史，您上周发送了什么？现在您可以向上滑动并找出答案！

source: Welcome to Tigase Messenger v3.0!
zh_cn: 欢迎使用 Tigase Messenger v3.0！

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Open the Play store and search for Tigase.
zh_cn: 打开 Play 商店并搜索 Tigase。

source: Select Tigase Messenger.
zh_cn: 选择 Tigase Messenger。

source: Tap INSTALL.
zh_cn: 点击安装。

source: Let the phone do the rest.
zh_cn: 让手机完成其余的工作。

source: Tigase messenger requires access to files on your device to be able to send files and photos through the messenger.
zh_cn: Tigase Messenger 需要访问您设备上的文件才能通过 Messenger 发送文件和照片。

source: Creating an Account
zh_cn: 创建帐户

source: When you first load Tigase Messenger, you will be presented with our logo and a button asking if you have an XMPP account, or to create a new one.
zh_cn: 当您第一次加载 Tigase Messenger 时，您会看到我们的徽标和一个按钮，询问您是否有 XMPP 帐户，或者创建一个新帐户。

source: If you select Create an account, you will be taken to the next screen.
zh_cn: 如果您选择创建帐户，您将被带到下一个屏幕。

source: Here, you can register your own XMPP account on a custom domain, or one of the services listed in the application: **tigase.im**, **sure.im**, **jabber.today**.
zh_cn: 在这里，您可以在自定义域或应用程序中列出的服务之一注册您自己的 XMPP 帐户：**tigase.im**、**sure.im**、**jabber.today**。

source: The application will check for registration compatibility from the custom domain, or other listed ones before continuing to the next step.
zh_cn: 在继续下一步之前，应用程序将检查自定义域或其他列出的域的注册兼容性。

source: Enter a username and password you wish to use. Note that usernames will be appended with the @domain.com suffix, so if you entered ``exampleuser`` at the tigase.im domain, the full username for your XMPP account will be ``exampleuser@tigase.im``.
zh_cn: 输入您希望使用的用户名和密码。请注意，用户名将附加@domain.com 后缀，因此如果您在 tigase.im 域中输入 ``exampleuser`` ，则您的 XMPP 帐户的完整用户名将是 ``exampleuser@tigase.im``。

source: Also be sure to include a valid E-mail so server administrators, or password reset functionality can reach you outside XMPP.
zh_cn: 还要确保包含有效的电子邮件，以便服务器管理员或密码重置功能可以在 XMPP 之外与您联系。

source: Once registration is complete, the account will be added to your list of accounts.
zh_cn: 注册完成后，该帐户将添加到您的帐户列表中。

source: Existing Account Login
zh_cn: 现有帐户登录

source: If you have an existing account on an XMPP Service, tap **I have an XMPP account** and enter your credential information. The application will test credentials before they are saved to the device. Once the information is saved, you will be returned to the roster screen. You will need to set your status to online to have the application login.
zh_cn: 如果您在 XMPP 服务上有一个现有帐户，请点击 **I have an XMPP account** 并输入您的凭据信息。该应用程序将在将凭据保存到设备之前对其进行测试。信息保存后，您将返回到花名册屏幕。您需要将您的状态设置为在线才能让应用程序登录。

source: To do so, select the menu option on the top left and select status and then online.
zh_cn: 为此，请选择左上角的菜单选项并选择状态，然后选择在线。

source: Main screen menus
zh_cn: 主屏幕菜单

source: These can be opened by tapping the menu icon in the top left.
zh_cn: 这些可以通过点击左上角的菜单图标来打开。

source: Online Status
zh_cn: 在线状态

source: The first section allows you to select your status to let other contacts know if you are online, away, busy etc.. To change status, tap the current status and select one from the pop up list.
zh_cn: 第一部分允许您选择您的状态，让其他联系人知道您是否在线、离开、忙碌等。要更改状态，请点击当前状态并从弹出列表中选择一个。

source: This view will show all your recent chats. All active chats, chats that have not been archived, and any groupchats you are a part of will be listed here.
zh_cn: 此视图将显示您最近的所有聊天记录。所有活动聊天、尚未存档的聊天以及您参与的任何群聊都将在此处列出。

source: To close any chat, long-press the chat you wish to remove, and you will have the following shown:
zh_cn: 要关闭任何聊天，请长按您要删除的聊天，您将看到以下内容：

source: You have two options to select, you may archive the chat by tapping |Archive| This will close the chat from this menu, but the chat will be preserved the next time you bring the chat window up from the roster in local storage - handy if message archiving is not enabled on the server you are connected too.
zh_cn: 您有两个选项可供选择，您可以通过点击 |Archive| 存档聊天。这将从此菜单关闭聊天，但下次您从本地存储中的名单中打开聊天窗口时，聊天将被保留 - 如果您连接的服务器上也未启用消息存档，则很方便。

source: Archive
zh_cn: 存档

source: If you just want to remove the chat, and not save it locally, tap |DeleteChat| and it will be removed from the device.
zh_cn: 如果您只想删除聊天，而不是将其保存在本地，请点击 |DeleteChat| 它将从设备中删除。

source: For groupchats, long pressing on the chatroom will provide you for the ability to leave the room after tapping the …​ icon in the top right.
zh_cn: 对于群聊，长按聊天室将使您能够在点击右上角的…​ 图标后离开房间。

source: For a new chat, tapping the compose icon will show you the roster view, from which you can select a user to begin a conversation.
zh_cn: 对于新的聊天，点击撰写图标将显示花名册视图，您可以从中选择一个用户开始对话。

source: Groupchat View
zh_cn: 群聊视图

source: The groupchat view will display the current conversation, you may scroll and look back on the chat if the server supports it. You may also tap the …​ icon to send a file to all participants if the server supports it. (If it does not, you will not be able to send a file.)
zh_cn: 群聊视图将显示当前对话，如果服务器支持，您可以滚动并回顾聊天。如果服务器支持，您也可以点击 ...​ 图标将文件发送给所有参与者。 （如果没有，您将无法发送文件。）

source: You will only be able to leave the room from the Chats view.
zh_cn: 您只能从聊天视图离开房间。

source: Contacts view
zh_cn: 联系人视图

source: The roster will show all contacts in your roster retrieved from the server you login from. You will have a combined roster if you have multiple accounts logged in at the same time.
zh_cn: 名册将显示从您登录的服务器检索到的名册中的所有联系人。如果您有多个帐户同时登录，您将拥有一个组合名册。

source: To initiate a chat with a contact, simply tap their contact name.
zh_cn: 要启动与联系人的聊天，只需点击他们的联系人姓名。

source: To add a contact to your roster, tap the "+" button at the bottom right and fill out the appropriate forms. They will be added to your roster and a presence subscription request will be sent to them. Should the user accept your request, they will likely add you back. When that happens, accept the add request when it shows up in your notifications window. Once that happens, their status will be shown in your roster.
zh_cn: 要将联系人添加到您的名册，请点击右下角的"+" 按钮并填写相应的表格。他们将被添加到您的名册中，并且将向他们发送出席信息订阅请求。如果用户接受您的请求，他们可能会将您添加回来。发生这种情况时，请在通知窗口中显示添加请求时接受它。一旦发生这种情况，他们的状态将显示在您的名册中。

source: vCard data will be obtained from the server, and images displayed on the icons if any is available.
zh_cn: 将从服务器获取 vCard 数据，如果有可用的图标，将显示图像。

source: Status indicators
zh_cn: 状态指示灯

source: In your roster, users will display a colored circle indicting their status. See the table below to see what each color means.
zh_cn: 在您的名册中，用户将显示一个彩色圆圈来指示他们的状态。请参阅下表以了解每种颜色的含义。

source: Status Table
zh_cn: 状态表

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Meaning
zh_cn: 含义

source: Bright green
zh_cn: 亮绿色

source: Free for Chat
zh_cn: 空闲可聊天

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Online
zh_cn: 在线

source: Orange w/clock
zh_cn: 橙色带时钟

source: Away
zh_cn: 离开

source: Orange w/dots
zh_cn: 橙色带点

source: Not Available
zh_cn: 不在

source: Red w/line
zh_cn: 红色带线

source: Do Not Disturb
zh_cn: 请勿打扰

source: Contacts Options
zh_cn: 联系人选项

source: Tapping the …​ on the top right or pressing the menu button on the phone will reveal two options for the contacts screen:
zh_cn: 点击右上角的…或按手机上的菜单按钮将显示联系人屏幕的两个选项：

source: **Sort by which allows you to sort the contact list by presence or name. Presences will be organized in the same order as the status table above..**
zh_cn: **排序方式允许您按状态或姓名对联系人列表进行排序。存在将按照与上述状态表相同的顺序进行组织..**

source: To add a new contact, tap the '+' icon to do so and fill out the username. You may optionally specify a nickname for the new contact, this will be shared on the account so all devices can see it.
zh_cn: 要添加新联系人，请点击 '+'图标并填写用户名。您可以选择为新联系人指定昵称，这将在帐户上共享，以便所有设备都可以看到。

source: Join Chat Room
zh_cn: 加入聊天室

source: This section allows you to join a chatroom, or setup a new one if the server supports it.
zh_cn: 此部分允许您加入聊天室，或在服务器支持的情况下设置新聊天室。

source: The chatroom should have a following format when joining: roomname@muc.server.com where muc.server.com is the multi-user chat component of the server.
zh_cn: 加入时聊天室应具有以下格式： roomname@muc.server.com 其中 muc.server.com 是服务器的多用户聊天组件。

source: You must fill out the Nickname field in order to join a chatroom. MUC requires that you have a nickname that is separate from your Jabber ID (your user name).
zh_cn: 您必须填写昵称字段才能加入聊天室。 MUC 要求您有一个与您的 Jabber ID（您的用户名）不同的昵称。

source: Settings Menu
zh_cn: 设置菜单

source: The settings menu can be found by tapping the menu icon on the top left and tapping Settings.
zh_cn: 可以通过点击左上角的菜单图标并点击设置来找到设置菜单。

source: These menu options determine whether and how automatic presence management will operate.
zh_cn: 这些菜单选项决定了自动状态管理是否以及如何运行。

source: Auto Away presence delay
zh_cn: 自动离开存在延迟

source: How long in seconds should the application wait after last activity to display an 'Away' status.
zh_cn: 应用程序应在最后一个活动后等待多长时间以显示 'Away'状态。

source: Auto Extended Away delay (after Away)
zh_cn: 自动延长离开延迟（离开后）

source: How long in seconds should the application wait after Auto Away has been set to change the status to 'Extended Away' or XA status.
zh_cn: 在将自动离开设置为将状态更改为'Extended Away'或 XA 状态后，应用程序应等待多长时间（以秒为单位）。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Contains settings on phone notifications and status updates.
zh_cn: 包含电话通知和状态更新的设置。

source: **Chats**
zh_cn: **聊天**

source: New Message Notifications
zh_cn: 新消息通知

source: Whether or not to trigger the phone’s notification mechanism when new chat messages are received.
zh_cn: 是否在收到新的聊天消息时触发手机的通知机制。

source: Ringtone
zh_cn: 铃声

source: Here you may set an application-specific sound to play when an XMPP chat notification is triggered.
zh_cn: 在这里，您可以设置在触发 XMPP 聊天通知时播放特定于应用程序的声音。

source: Vibrate
zh_cn: 震动

source: Whether or not to vibrate the phone when a new chat message is received.
zh_cn: 收到新的聊天消息时是否振动手机。

source: **Groupchats**
zh_cn: **群聊**

source: New message Notifications
zh_cn: 新消息通知

source: Whether or not to trigger the phone’s notification mechanism when new groupchat messages are received.
zh_cn: 是否在收到新的群聊消息时触发手机的通知机制。

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: This display will show all currently setup accounts as well as provide a method to add new accounts to the messenger. You may also bring up this menu from the accounts section of your phone’s settings menu.
zh_cn: 此处将显示所有当前设置的帐户，并提供一种将新帐户添加到 Messenger 的方法。您也可以从手机设置菜单的帐户部分调出此菜单。

source: For More details about account management, see the :ref:`Account Management<accountManagement>` section of documentation for more details.
zh_cn: 有关帐户管理的更多详细信息，请参阅文档的 :ref:`Account Management<accountManagement>` 部分以获取更多详细信息。

source: About
zh_cn: 关于

source: Will display our logo along with the version of Tigase Messenger you are using.
zh_cn: 将显示我们的徽标以及您使用的 Tigase Messenger 版本。

source: Tigase Messenger User Guide (For Android)
zh_cn: Tigase Messenger 用户指南（适用于 Android）
